1. Báo cáo cần phê duyệt
2. Quyết định phê duyệt
3. Báo cáo tiến độ
4. Thông tin khách hàng
5. Các ý kiến đống góp, phản ánh
6. Danh sách các ý kiến phản ánh, đóng góp
7. Kết quả xử lý ý kiến, đóng góp
8. Thống kê báo cáo kết quả kinh doanh
9. Danh sách tra cứu tour (Kết quả trên hệ thống)
10. Chiến lược kinh doanh
11. Kết quả tra cứu tour của nhân viên bán hàng (Kết quả trên hệ thống)
12. Thông tin cập nhật
13. Danh sách các khách hàng
14. Thông tin đối tác cung cấp dịch vụ
15. Hóa đơn thanh toán cho đối tác cung cấp dịch vụ
16. Số liệu thu chi
17. Thống kê tài chính
18. Hợp đồng với đối tác cung cấp dịch vụ
19. Danh sách thông tin các tour (Excel)
20. Báo cáo tài chính
21. Quyết định phê duyệt báo cáo tài chính
22. Thông tin tuyển dụng
23. Thông tin ứng viên
24. Danh sách nhân viên được khen thưởng
25. Danh sách thông tin nhân sự

9-11-19